(ﾘﾝ)霊廷内 全隊長･副隊長
ならびに 隊士各位！
お伝えします！
(ﾘﾝ)死神代行 黒崎一護が
ソウル・ソサエティ
尸魂界へ向かっています！
彼の卍解は
クインシー
滅却師には 奪えません！
(狛村)なんと！
(一角)一護が…｡
(剣八)向かってやがるのか！
(浮竹)一護くん…｡
(松本)一護…｡
(ﾏﾕﾘ)阿近か…
勝手なまねをしてくれたものだね｡
黒崎一護が合流すれば
戦いの流れは 我々に…｡
(阿近)待て｡
どうしました？ 阿近三席｡
(阿近)おかしい…
ガルガンタ
黒腔内の 黒崎一護の霊圧が
消えた｡
黒崎の応答も ねぇ…｡
すぐに調査しろ！
穿界門の出口にも
裏挺隊を向かわせるんだ！
(みんな)はい！
(壁が吹き飛ばされる音)
(鵯州)
丹坊！ なにやってんだ ﾃﾒｴ!?
(悲鳴)
(ﾍﾟﾍﾟ)ｹﾞｯｹﾞｯｹﾞｯｹﾞｯｹﾞｯｹﾞ…｡
(一護)
うっ！ ｸｿｯ なんだよ これ!?
うっ うっ… ｸｯ…｡
阿近さんか!?
すまねぇ！
なんか わかんねえけど
閉じ込められ… んっ？
(伝令神機からの悲鳴)
どうした!?
何があった 阿近さん!?
阿近さん！
(鵯州)退避しろ！
(阿近)鵯州！
(鵯州)ﾃﾒｴも行くんだよ 阿近！
(ﾙｷｱ)どうした!?
技術開発局！ 何があったのだ!?
あっ!?
(恋次)ｸｿｯ…｡
悲鳴と爆発音しか聞こえねえ…｡
ﾙｷｱ！ 恋次！
助けて… なに？ 助けて～！
殺してやる この野郎！
逃げろ もう逃げましょう！
それでも 護廷十三隊隊士か！
いてえ！ いてえよ～！
うっ… うぅ…｡
耐えろ！ 絶対に耐えるのだ！
必ず… 必ず 一護が来てくれる！
うっ…｡
うぉ～!!
(ｷﾙｹﾞ)中で ずいぶん
暴れているようですねえ…｡
しかし 無駄ですよ｡
私が
陛下より授かった文字は Ｊ！
ザ・ジェイル
監獄のｷﾙｹﾞ･ｵﾋﾟｰ！
あなたは その監獄から
逃れることなど決してできない！
さて では 吸収した
あの化け物の力が消える前に
あなたたちも
消しておきますかね…｡
(浦原)待て！
ｶﾞﾊｯ…｡
(３人)あっ…｡
《誰だ!? こんな…》
なっ！
《しまった！》
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｸｿｯ 月牙でも…｡
月牙天衝でも だめなのかよ!!
(恋次)隊長！
(白哉)来るな！
あっ！
兄は 私の戦いを見て…
ﾔﾂの能力を見極めろ！
だ…
だったら 俺が先手をやります！
千本桜を奪われた今
兄の卍解が 最後の切り札なのだ｡
隊長…｡
じきに ﾔﾂの底を引きずり出す｡
今しばらく そこで見ていろ…｡
《なんだ？
この 手足の凍るような感覚は…｡
あの光のﾄｹﾞに
毒のようなものでも
仕込まれているのか？》
(ｴｽ･ﾉﾄ)気が 憑ｲﾃる？
｢毒ｶﾓｼﾚﾅｲ｣ト思ｯﾀね？
違ウよ｡
此ﾊ ｷｯと
君ガ遥カ昔ニ 失ｸｼﾃ死ﾏｯﾀ物だ｡
記憶ヲ 辿ｯﾃｺﾞ覧｡
隊長ﾆﾅｯて 強ｸﾅｯて
敵ヲ圧倒ｼﾃ 倒スようﾆﾅｯて
長ﾗｸ忘ﾚﾃｲﾀ感覚ﾀﾞﾛう？
人ノ生ｷﾙ上で
最モ重大ナ その感覚ノ名は…｡
恐怖だ｡
隊長が… 恐怖？
僕ノ矢ニ撃ﾀﾚﾀ者ﾊ
ｱﾗﾕﾙﾓﾉｶﾞ 恐怖ニ変ワる｡
刀ニ手ヲ ｶｹﾀら 引キ抜ｲﾀら
振リ上ｹﾞﾀら 振リ下ﾛｼﾀら
指ヲ動ｶｾば 視線ヲ動ｶｾば
息ヲ吸エば 吐ケば
致命的ナ何ｶｶﾞ起ｷﾙﾝｼﾞｬﾅｲか…｡
何ｶﾗ何まで 疑心暗鬼｡
思考ｽﾙことモ ままﾅﾗﾅい｡
ﾀﾞｶﾞ オ前ハ ｿﾚを意志ノ力ﾀﾞｹﾃﾞ
よク耐ｴﾃｲる｡
驚異だ｡
ﾀﾞｶﾞ ｿﾚﾊ ただノ驚異｡
恐怖ﾆﾊ遠ク及ﾊﾞﾅい｡
オ前ノ 心ノ芯ハ すでニ
僕へノ恐怖ニ取リ憑ｶﾚﾃヰる｡
《くだらぬ｡
恐怖の存在しない戦いなど ない｡
私は 戦いの中で 恐怖を受け入れ
それを叩き伏せて
進む力を手にしてきたのだ｡
恐怖など…》
恐怖ハ経験デ 乗リ越ｴﾗﾚﾙ｡
ｶﾞﾊｯ…｡
戦ｲﾆ慣ﾚﾀ強者ほど ｿｳ錯覚スる｡
理由ノ在ル恐怖ハ 優シい｡
理由ｻｴ在ﾚﾊﾞ ｿﾉ源ヲ断チ切ﾚﾊﾞ
ｿﾉ恐怖ﾗｼｷﾓﾉﾊ 拭ｴる｡
ﾀﾞｶﾞ 真の恐怖ﾆﾊ 理由ガ無イ｡
其ﾚﾊ 感情ﾃﾞﾊ無ク 本能ﾀﾞｶﾗだ｡
真の恐怖ﾄﾊ
わけモ無ク 際限モ無ク
ただただ 体ヲ はイ上ル
おびただｼｲ 羽虫ノようﾅﾓﾉ｡
吾々ハ 本能ｶﾗﾊ 逃ﾚﾗﾚﾅヰ｡
うっ… おぉ～!!
ﾊｯ！
なっ…｡
～
ﾊｯ！ 兄様…｡
あっ あぁ…｡
うっ… ｸｯ…｡
なスすべモ無イね｡
始解ノ姿デ
自分ノ卍解ニ 勝ﾃﾙはずﾓﾅｲ｡
ﾃﾒｴごときが
千本桜を使うんじゃねえ!!
兄様！
(ﾐﾆｰﾆｬ)戦いのさなかに
敵に 背を見せるの？
なめられたものね｡
ﾊｯ！
うっ…｡
蛇尾丸！
～
やめろ…｡
やめろ～!!
卍…｡
ｸﾞｯ…｡
(ｴｽ･ﾉﾄ)ﾊﾞｶが…
せっかく 卍解ｼﾖｳﾄｼﾀﾝだ｡
奪ｯﾃﾔﾚﾊﾞ よｶｯﾀﾓﾉを｡
(ﾏｽｷｭﾘﾝ)なに～!?
卍解ってのは 隊長しか
持ってないんじゃあないのか!?
オ前ハ帰ｯﾃ
ダーテン
陛下ｶﾗﾉ情報ヲ 読ミ直セ｡
～
《恋次…｡
ﾙｷｱ…》
《すまぬ》
～
よう！
ﾃﾒｴが この雑魚どもの親玉か？
(ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ)更木剣八！
シュテルンリッター
星十字騎士団が ３名も…｡
(ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ)
いったい どうやって…｡
どうもこうもねえよ｡
最初のﾃﾞｶﾌﾞﾂは ｶｽだった｡
声だけで 敵を吹っ飛ばす
大猿になって
飛びかかってきやがったから
真っ二つにしてやった｡
２人目のﾔﾂは お前のすべてに
異議がどうのと うざってえから
喉を 引きちぎってやった｡
３人目は まあまあだった｡
何しろ 俺に化けてきやがった｡
さすがに 俺だ｡
てこずりはしたが…｡
要は ｿｲﾂが まねた俺よりも
強くなりゃいいだけのことだ｡
化け物だと聞いてはいたが…
なるほどな｡
ﾃﾒｴにゃ用はねえよ 青ﾋﾞｮｳﾀﾝ｡
俺は ここに
ﾃﾒｴと やりにきたんだからな！
陛下！
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)ﾌｯ…｡
白哉…｡
恋次…｡
ﾙｷｱ…｡
ｸｿｯ！ ｸｿｯ！
うお～!!
壊れろ！ 壊れろよ!!
ﾊｧｯ！
死なせねえ…｡
みんな 死なせねえぞ…｡
俺が
俺が護るんだよ!!
ウェコムンド
虚圏直通の出口 復旧しません！
(警報音)
(阿近)諦めるんじゃねえ！
(みんな)はい！
うっ…｡
(檜佐木)ｸﾞｯ…｡
(ﾍﾞﾙﾁ)ｸﾊｧ～ つれえ！
つれえ つれえ つれえ つれえわ！
よええってのは つれえなぁ！
おい 副隊長！
《ｸｿｯ… まるで 歯が立たねえ…》
俺の強さが こええかよ？
俺が 陛下に与えられた文字は Ｏ｡
ジ・オーヴァーキル
大量虐殺！
俺は 敵も味方も獣でも
殺せば殺すほど 強くなる！
今日 ここへ来てからだけで
100人は殺した｡
ｸｯ…｡
前に来たときも 100人｡
ﾃﾒｴと同じ副隊長も
殺したっけなぁ！
ﾊｯ！
ﾃﾒｴが…！
こんな具合に… なぁっ！
ｸｯ…｡
なっ!?
そ…｡
総隊長！
ﾌﾞｯ ﾌﾞﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…！
俺は 運がいいぜ！
総隊長！
俺は ｱﾝﾀに会いにきたんだ！
ｱﾝﾀの部下の卍解で
ｱﾝﾀの息の根を止めるためにな！
卍解！
～
ﾊﾊﾊﾊﾊ…！ 懐かしいだろ？
ｺｲﾂは もう卍解を 二千年以上も
使ってねえと聞いてる！
それを
再び見ることができたんだ！
俺に感謝しなきゃなあ！
《これが 雀部副隊長の卍解…！
天候を支配する斬魄刀が
氷輪丸以外にもあったとは…》
ﾊｧｰｯ ﾌﾝｯ！
ノ字斎殿…｡
山本ノ字斎殿！
＜山本:当時のわしは 額についた
｢ノ｣の字の傷から
ノ字斎と呼ばれていた＞
こりゃあ！ ノ字斎と呼ぶな！
し 失礼しました！
＜ どういうわけか
武功を挙げるたび
ノ字斎の名ばかりが
広まっていった｡
それが
わしは 気に入らなかった＞
しかし 私には ノ字斎殿を
本名で呼ぶなどという
大それたまねは できませぬ！
だいたい なんなのだ 貴様は！
うちの塾生でもないくせに
毎日のように
うろちょろしおって！
右腕にしていただくために
参っておるのでございます！
ならば なおのこと門下に入れ！
師範まで上り詰めれば
しぜんと右腕にもなろう｡
いえ 門下では ノ字斎殿の
まね事しかできませぬ｡
右腕とは ノ字斎殿の
手の回らぬところを補ってこそ！
へ理屈ばかり…｡
それに 毎日 現れてはおりませぬ｡
こたびは
ひと月ぶりにございます｡
んっ？
ひと月前の仰せのとおりに
卍解を習得してまいりました｡
ほう… ならば その卍解で
このわしを倒してみせよ｡
卍解 黄煌厳霊離宮！
～
ﾊｯ！
＜見事な卍解だった｡
わしを
倒すことこそ できなかったが
その卍解は わしの額に
消えぬ傷を大きく残した＞
赤子のような卍解だ｡
そのとおりです｡
この先 生涯を賭け この卍解が
ノ字斎殿のお役に立つよう
磨き上げてまいる所存です！
＜ その言葉に ｳｿはなかった｡
血を吐くような
錬磨の歳月の果てに
長次郎の名は 尸魂界に
知らぬ者は おらぬほどになった｡
乾いた傷は 十字に見え
いつしか皆は わしのことを
十字斎と呼ぶようになった＞
いえ 私のつけた傷ごときが
ノ字斎殿の名を
変えてよいわけがありませぬ！
＜ だが 長次郎だけは
頑として ノ字斎と呼び続けた＞
んっ？
＜ わしは 長次郎のために
自らに 元柳斎の名を付けた＞
総隊長!!
おらぁ！ どうした じいさん！
部下の卍解に撃たれて
反撃する余力もねえか？
なんとか言えよ！ おら～！
ｸｯ…｡
ﾌｯﾌﾌﾌ…｡
長次郎よ…｡
おっ…｡
さぞ悔しかろう…｡
お主の怒り…
わしには ようわかる…｡
お主の…
お主の磨き上げた卍解は
この程度では 断じてない!!
《燃えよ｡
ようやく
お主を弔うことができた｡
長次郎よ… さらば》
あっ あぁ…｡
案ずるな｡
ﾔﾂら賊軍 一人残らず
わしが この手で叩ッ斬る｡
(砕蜂)総隊長殿が…｡
総隊長殿が 怒っておられる！
(雛森)
ｱﾀｼ… あんなに怒ってる総隊長
初めてです…｡
(平子)ｱﾎｫ｡
俺かて 見たことないわ｡
あっ！
あんな最前線で戦うとる
総隊長もなぁ｡
(日番谷)
総隊長があれだけ戦ってるんだ｡
俺たち 隊長･副隊長が
やられるわけにはいかねえよな｡
そうですね｡
うぉ～!!
立て！
うぅ…｡
元柳斎殿が立っておられるうちに
早々に横たわることは
護廷隊士として
ありうべからざる恥と心得よ！
(射場)押忍!!
(みんな)はい!!
(ﾊﾞﾝﾋﾞｴｯﾀ)なに なに ちょっと…｡
さっきまで 全滅寸前だったくせに
どうなってんのよ これ｡
(京楽)まいったね どうも…｡
山じいの霊圧が
霊廷中に こだましてる｡
鳥肌が立っちゃうよ｡
こっちまで 叱られてる気分さ｡
この程度の敵に てこずるような
ふぬけに育てた覚えは
ないってね！
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)特記戦力の１ 更木剣八｡
それが このざまか…｡
もろい｡
どうやら私は お前たちを
買いかぶりすぎていたようだ｡
眠れ！
(山本)千年振りじゃな ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｡
お主の 息の根を止めにきた｡